Lenguaje de Marcas: Elegi el formato html debido a que es el lenguaje de marcado mas comun.

Programacion: Elegi la extension .java debido a que es el lenguaje de programacion
con el que programamos en clase.

Base de Datos: Elegi el formato SQL debido a que se usa mucho para crear bases de datos.

Entornos de Desarrollo: Elegi la extension .drawio debido a que es el formato con el que
se guardan los diagramas de flujo que hacemos en clase.

Sistemas Informaticos: He optado por elegir un archivo .txt debido a que en esta
asignatura no tenemos una extension o formato en especifico para usar aqui.